# Инструкция для работы с markdown

## Выделение текста


Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его (*) или зеаком (_). *Например вот так* или _Вот так_

Чтобы выделить текст полужирным необходимо обрамить его двойными (**) или двойным знаком (__). **Например вот так** или __Вот так__ 

Альтернативные способы ввыделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например:, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_.
## Списки
Чтобы добавить ненумерованый список, надо пункты выделить (*) или знаком (+).
Например вот так:
* Первый
* Второй
* Третий
+ Четвёртый

Чтобы выделить ненумерованый список используйте (*)

Чтобы добавить нумерованый список, надо просто нумеровать.
Например вот так:
1. Первый
2. Второй
## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст достаточно написать:
![Привет это Даша](1.jpg)

## Ссылки

## Работа с таблицами

# Цитаты